# 轻松订阅 ChatGPT Plus 的完整指南

## 注册难？

### 一键自动注册 OpenAI

无需繁琐过程，无需准备海外邮箱，1 分钟即可全自动注册 OpenAI 新账户。

## 支付难？

### 一键自动升级 ChatGPT Plus

无需填写复杂的表单，提交支付链接，几分钟即可全自动升级到 ChatGPT Plus。

## 使用难？

### 解决使用 OpenAI 的所有网络问题

无论是 ChatGPT 日常使用，还是 OpenAI API 请求，我们都提供相应的网络加速服务，让网络问题不再困扰您的使用。

## 怕被封？

OpenAI 的禁用规则里面，没有因为支付卡来禁用的规则。即使您用的是美国银行发行的卡来支付，使用期间违反规定也会被封禁。遇到封号，无需担心，余额会自动退回，您也可以优惠换卡，注册新的 OpenAI 账户继续使用。

## 退款难？

### OpenAI 无忧退款

WildCard 为您提供全面的资金保护，在您的 OpenAI 账号意外被封时，可以确保您已支付的金额安全退回*，无需担心资金风险。

## WildCard 虚拟信用卡注册使用

这篇文章详细介绍了使用申请 WildCard 虚拟信用卡的过程（纯美国环境，100%注册成功），使用邀请码：**ACCPAY**，开卡费用88折。可以通过 [WildCard](https://bbtdd.com/WildCard) 注册 WildCard 虚拟信用卡。

在国内注册，使用虚拟信用卡升级 ChatGPT Plus 是否能成功，也要看运气，有时会出现“信用卡被拒绝”或类似的提示，就是说，OpenAI 不接受你的信用卡，其实这不是 OpenAI 的问题，而是 Stripe 的问题。

由于 OpenAI、Midjourney 等服务采用了 Stripe 的支付通道，而 Stripe 的支付通道在绑定/支付时，会对客户的访问 IP 进行一个风控判断，如果客户的 IP （大部分情况下是代理）是很多人绑卡/支付时使用过的 IP，就会被风控判定为欺诈风险过高，而拒绝客户绑定/支付。

也就是说，如果你使用代理访问 OpenAI，并且服务端不是你自己搭建的，而是购买的代理，那么就有可能代理的 IP 被多人使用，所以就会有类似下面的错误：

- 您的银行卡不支持这种购买类型。
- Your card has been declined.

遇到这种情况，不管你使用哪里申请的虚拟信用卡，只要通过代理上网，就有可能出现这种情况，解决的方法只有一个，直接到美国去上网，当然我们不能自己去美国，但可以使用 WildCard 虚拟信用卡，**WildCard 会提供一个免费的美国家庭上网环境**，可以用于注册像 OpenAI API、ChatGPT Plus 等账户，由于是纯的美国环境，IP 唯一，没有被大量使用过，所以可以保证 100% 成功。

**最近，官方增加了订阅支付链接一键升级 Plus 功能，进一步简化了订阅流程，大大提高了效率。**



点击“立即注册”按钮，会显示下面的页面，需要通过手机号注册，按实际情况注册即可。



## WildCard 官方的优质服务

- 提交支付链接，一键升级 PLUS
- 一键注册 OpenAI 账户
- 详尽的 API 绑卡和海外手机号申请 API Key 教程
- 优选的家庭网络出口，快速稳定，无需配置，安装即用



本人使用过多种虚拟信用卡，无论是价格还是成功率，平衡各种优缺点，最终推荐的还是 [WildCard](https://bbtdd.com/WildCard)！！！

## OpenAI 专用加速浏览器

### 优选网络，OpenAI 专用

专门为访问 OpenAI 优选的家庭网络出口，确保您享受快速、稳定的连接。无论是深度学习、数据分析还是日常探索，为您提供无缝、高效的浏览体验。

### 无需配置，安装即用

浏览器简单易用，安装完成后无需任何配置即可使用。适合各类用户，无论技术背景如何，都能快速开始您的 OpenAI 探索之旅。

### 隐私保护，确保安全

采用端到端加密技术，全面保护您的在线活动和个人信息。无论您身处何地，都可以安心访问 OpenAI，享受安全、私密的网络体验。



下载好专用浏览器后，可以试用七天，续费是 4.99 刀/月。







👉 [WildCard | 一分钟注册，轻松订阅海外线上服务](https://bbtdd.com/WildCard)